Chiba Belediyesi Soubu Lisesi
"Önemli olan katılmaktır."
Bu sözler, modern Olimpiyatların babası
Baron Pierre de Coubertin tarafından
bir konuşmasında kullanıldıktan sonra ün kazandı,
ancak bazıları bu alıntının sıklıkla
Kurtarma Ekibi
katılımı zorlamak için bir baskı aracı olarak kullanıldığını söylüyor.
Yine de toplumumuzda gitmenin bile
zaman kaybı olduğu sayısız durum var.
Önemli olan katılmaksa,
o zaman katılmayan tarafın
yanında yer almak da önemli sayılmalı.
Eğer her şey tecrübeye bağlanabiliyorsa,
o zaman hiçbir şey tecrübe etmemenin de
en az o kadar değeri olmalı.
Aslında, birinin tecrübe kazanmadığı fikri
paha biçilemez bile denebilir.
Yine başladı...
Hiç mantıklı olmayan bir mantıkla bu kadar ikna edici olması,
bayağı acınası.
Dur bakalım. Burada suçlu ben değilim.
Suç toplumun.
İşte buna takım çalışması derim!
Tamam, hadi yapalım!
Hey! Hey! Evet!
E-Evet...
Peki, ne yapmalıyız?
Ah, bu konuda mı?
Trans Chiba E-Posta Danışmanlığı
Trans Chiba E-Posta Danışmanlığı.
Bu, kulübümüzün en yeni çalışma alanı.
"Spor şenliğimizi daha eğlenceli hale getirmek için fikirler arıyorum.
Ayrıca, bu benim son şenliğim, o yüzden kazanmak istiyorum!"
Yine o zaman mı geldi?
Sınıflar arası bayrak yarışından nefret ederdim.
O açıklanamayan baskı...
Çok hızlı koşamıyordum, benim için zordu.
Evet, bir de şu var...
Futbolcu Nagayama, devam edecek olan...
Bir sınıf arkadaşı geçilince çılgına döndü.
Kim bu? Neden ismini verdin ki?!
Eh, o çocuktan nefret ediyordum.
Tabii eminim o da benden nefret ediyordu.
Ve bayrağı almak istemeyen kız.
Neden "Buna inanamıyorum!" desin ki
benim ardından koşacakken? Tsundere miydi acaba?
Ah, hayır, öyle değil...
Bence sen de biliyorsun, yorum yapmayacağım,
ama genelde kızlar böyle isteksiz davranıyorsa, ciddi oluyorlar.
Bana yorum gibi geldi.
"Yorum"un tanımına bir bak istersen.
Peki spor şenliklerinde başka neler olur biliyor musun?
Daha mı var?
Tabii ki.
Bir kişi eksik olduğunda,
öğretmenle jimnastik figürleri yapmak zorunda kalırsın.
Yelpaze formasyonu için bile yetmiyor.
Çocuğunu öyle görüp acıyan ebeveynlere yazık.
Girin.
Şey, burası Hizmet Kulübü, değil mi?
Spor şenliği hakkında bir e-posta göndermiştim,
ama cevap alamadım, o yüzden geldim.
Megu-Megu-san
Soru: Spor şenliğimizi daha heyecanlı hale getirmek için fikir arıyorum.
Spor şenliğimizi daha heyecanlı hale getirmek için fikir arıyorum. Ayrıca, bu son şenliğim, kazanmak istiyorum!
Yani bu e-postayı gönderen...
Evet, o muhtemelen benim.
Spor şenliğini kültür festivali kadar heyecanlı yapmak istiyorum.
Bana yardım eder misiniz, Yukinoshita-san ve...
Şey...
Hikigaya. Hikigaya.
Ah, Hikigaya-san! Ve siz...
Yok, ben Yuigahama. O Hikigaya.
Özür dilerim. İsimleri hatırlamakta çok kötüyüm.
Sorun değil.
O sadece ismini unutturma konusunda iyi.
Bunu senden duymak istemezdim.
Haklısın, ama yine de.
O zaman sorun yok, değil mi?
Kendi varlığını silme konusunda da iyisin.
B-Bu doğru değil!
Sınıfta çoğu zaman yalnızsın,
aslında daha çok göze batıyorsun!
Bu beni savunmak sayılır mı ki?
Hikigaya-kun...
E-Evet?
Hikigaya-kun, değil mi?
Tamam, şimdi anladım!
Kültür festivali için de çok çabaladın.
Sana güvenebilirim!
T-Tabii.
Shiromeguri-senpai,
bunu unutabilirsin.
Lütfen ricandan biraz daha bahset.
Ah, doğru!
Erkek ve kızların özel etkinliklerine
karar vermemize yardım etmeni istiyorum.
Özel etkinlikler mi? Tamam...
Düşünüyorum da, geçen seneki
özel etkinlikler neydi?
Aklıma gelince, hatırlamıyorum.
İnsanlar çok acı veren anılarını
bilerek unuturmuş derler.
Spor festivalimi tarihin karanlık bir dönemi
gibi göstermeyin
lütfen?
Üstelik unutmak o kadar kolay olsaydı,
bu travmayı hâlâ taşımazdım.
Ben de hatırlamıyorum aslında.
Her sene çok sıradan oluyor.
Bu yüzden bu sene daha göz alıcı
bir şeyler yapmak istedim.
Mantıklı...
Anladım. Fikirlerimizi ne zaman
istiyorsunuz?
Aslında şimdi bir komite toplantımız var.
Bize katılabilir misiniz?
Şimdi mi?
Siz hangi takımdasınız?
Okuldaki her sınıf takımlara
yarı yarıya bölünüyor,
o yüzden emin olmak istedim.
Ben kırmızı takımdayım.
Kırmızı.
Aynı takımdaymışız!
Tamam! Hep birlikte kazanmak için
elimizden geleni yapalım!
Evet!
Spor Festivali
Planlama
Komitesi
Ah, görünüşe göre yeni üyeler bulmayı başarmışsınız.
Evet. Tıpkı dediğiniz gibi oldu.
Yine arkasında siz mi varsınız, Sensei?
Ben de her yıl aynı spor festivalini görmekten sıkılmıştım.
Eğlenceli bir şeyler bekliyorum.
Sanki sadece eğleniyormuşsun gibi konuşuyorsun...
Spor festivalinden de siz mi sorumlusunuz?
Eh, bilirsin işte.
Bu tür işler genç öğretmenlere kalır.
Sonuçta ben de genç sayılırım.
Sonuçta ben gençim.
Önemini vurgulamak için iki kez söyledi...
Soubu Lisesi
Spor Festivali Komitesi
Pekala, Shiromeguri, toplantıya başlayalım.
Tamam. Bugünkü gündemimiz, festivalin öne çıkan etkinlikleri.
Hadi biraz fikir üretelim!
Önerisi olan el kaldırsın!
Benim!
Evet, Yuigahama-san.
Kulüpler arası bayrak yarışına ne dersiniz?
Eğer öyle yaparsanız,
kulüplerde olmayan öğrenciler katılamaz, şikayet ederler.
Kulüpler Arası Bayrak Yarışı
Başka? Devam edin!
Evet, Yukinoshita-san.
Güzel, klasik bir ekmek yeme yarışı.
Ne yazık ki pirinç seven öğrenciler şikayet edecektir.
Ekmek-pirinç tartışması bu kadar ciddi mi?
Ekmek Yeme Yarışı
Toparlanalım ve devam edelim. Sıradaki kim?
Evet, Yuigahama-san.
Bir define avı!
Ailelerinin borçları yüzünden
sıkıntı çeken
hassas öğrencileri düşünürsek...
Define Avı
Yaptığımız tek şey hassasiyet göstermek...
Herkes bu günlerde çok detaycı.
Uyulması gereken bir sürü kural var.
Neyse, düşünmeye devam edelim!
Siz de fikir atmaya devam edin!
Kulüpler Arası Bayrak Yarışı                            Dekatlon
Chim chim cheree
Bu bir noktada kelime oyununa dönüştü.
Neden direkt "Büyülü falan filan" gibi bir şey kullanmıyorlar?
Başka fikir var mı?
Düşündüğümden çok daha az fikirleri var.
Ne önersek de, çoğu fikir çöpe gidiyor...
Zaten bizden fikir beklemek biraz abartıydı.
Peki ne yapacağız?
İşin ehli birini mi bulalım?
Bu değerli bir bakış açısı...
Yetenekli insanların organizasyon tarafından
sonuna kadar sömürülmesi tipik bir durum.
Yine de hiç zam alamazlar.
Aynen! Kesinlikle katılıyorum!
Hiratsuka-sensei, buna katılmanız doğru değil sanki...
Yeteneksiz insanların bir şeyde çok çabalaması anlamsız.
İşin uzmanını çağırmak daha iyi.
Yani bu isteği reddetmemiz mi gerekiyor?
Hayır. İş paylaşımından bahsediyorum.
Görev rotasyonu. Dış kaynak kullanımı.
Ne anlama geldiklerini tam bilmiyorum ama etkileyici geliyor.
Aynı şeyi ifade eden bu kadar terim bulman
gerçekten etkileyici.
Sanırım nasıl söylediğin önemli.
Ama inanç önemli, değil mi?
İşte bu.
Yuigahama.
Efendim?
Tamam. Onları arayacağım.
Yani, onlar mı?
Neden buraya çağrıldım?
Kepcom, Kepcom, öhöm. Solumdaki gibi.
Şey, aslında...
Anladım! Evren!
Tarihe geçecek heyecan verici
etkinlikler bulmamızı mı istiyorsunuz?
Heyecan verici olmalılar, değil mi?
Her türlü heyecan verici olabilirler, değil mi?
Tamam, bir şeyler düşüneceğim!
Bırakın Yoshiteru'ya!
Soubu Lisesi
Spor Festivali Komitesi
Gözden Geçirilmiş
Spor festivalinin hangi kısmını
heyecanlı hale getirelim!!
Heyecan = Yanan, Cazip
Chiba Belediyesi Soubu Lisesi
Sağ olun, arkadaşlar!
Yardımlarınız sayesinde bu iş çok
eğlenceli bir hal alıyor!
Henüz bitmedi, Shiromeguri-senpai.
Aldığımız taleplerin yalnızca
yarısını tamamladık.
Evet! Bu işe giriştiğimize göre,
kazanalım!
Evet! Hadi yapalım!
Hadi!
Devam edin!
Kırmızı
Beyaz
Yayın
Ve şimdi, spor festivali
sona yaklaşıyor.
Beyaz takım şu ana kadar baskın durumda.
Kendi takımımızdan Hayama Hayato'nun çabaları,
her etkinlikte takımımıza avantaj sağlayan
önemli bir puan kaynağı oldu.
Ama...
Bu hâlâ herkesin kazanabileceği bir mücadele.
Şimdi ana etkinlik zamanı,
Chiba Kızlar Sahte Süvari Savaşı,
ya da kısaca Chibattle!
Giriş
Hey... Bu gerçekten uygun mu?
Yüce
Komutan
Öhöm!
Uzun zaman önce, Chiba'da
Satomi ve Hojo klanları arasında bir savaş yaşandı.
Bu muhteşem etkinlik, o savaş düşünülerek yaratıldı.
Sanırım bu bölge o zamanlar
hâlâ su altındaydı...
Ve...
Bu kıyafetler de ne böyle?
Ben de onu merak ediyorum.
Bu gerçekten utanç verici.
Eh, sonuçta bu bir savaş.
Kaptanlar zırh giymeli.
Evet, ama...
Kıpırdama.
Bunlar benim tasarlayıp Sakisaki'nin yaptığı özel kostümler.
Bana Sakisaki deme!
Siz ikiniz gerçekten iyi anlaşıyorsunuz.
Neden Batı tarzılar?
Haklısın. Samuray olmaları gerekmez miydi?
Bu benim hobim.
Peki başlıyoruz! İleri!
Evet!
Bu etkinliği kazanırsak 30 puan alıyoruz, değil mi?
Evet. Ve erkekler bir sonraki etkinliği kazanırsa öne geçebiliriz.
Bunu söylemen pek bir şey değiştirmiyor...
Sözümüzü tutacağız.
Aynen!
Tek taraflı bir beyanı söz olarak adlandırmam.
Ve her iki takımın atları ve binicileri hazır.
Rakip takımdan en fazla binici deviren takım kazanır.
Chibattle resmen başladı!
Heyecanlanıyorum!
Herkese iyi bir maç dilerim!
Yui!
Ah! Beni hedef aldı!
Olamaz! Görünüşe göre diğer tarafta da kaptanlar çarpışıyor!
Miura vs. Yukinoshita!
H-Hava atışı mı?
O kim, Master Asia mı? Şafakta mı ölüyor?
Olağanüstü beceri! Kırmızı takım kazanıyor!
İyi iş çıkardın.
Geri kalanını sen halledersin.
Sıra sende, Hikki!
Kolay söylüyorsun...
Bir sonraki etkinlik erkeklerin "Direği Devir" yarışması.
Ebina-san'ın bulduğu bir şey için bu oldukça normal.
Bütün o erkekler bir direk için kapışıyor...
Çok müstehcen!
Hachiman!
Totsuka... bu kıyafet de ne?
G-Görünüşe göre, atletizm kulübü başkanlarının kaptan olması gerekiyormuş...
G-Garip mi görünüyorum?
Harika görünüyorsun! Hiç de garip değil!
Hayır, hiç de garip değil! Bu aşk!
Gerçekten mi?
İlk defa, az önce gördüm,
birinin aşık olduğu anı.
Her takımın kaptanlarını tanıtarak başlayacağız.
Beyaz takım için, futbol kulübü başkanı, Hayama Hayato-kun.
Kırmızı takım için, tenis kulübü başkanı, Totsuka Saika-kun.
Zaimokuza, bir planım var.
Oh? Dinleyelim.
Evet! Anladım!
Bana bırakın!
Dinleyin, beyler!
En yüce komutanınız burada!
U-Uh, ben kırmızı takım kaptanı, Totsuka Saika.
H-Hepimiz elimizden geleni yapalım!
Tek düşmanımız Hayama Hayato!
Şu yakışıklı
serserinin zaferimizi alıp kaçmasına izin mi vereceksiniz?!
Ben vermem! Kesinlikle vermem!
Artık acınası hissetmek istemiyorum!
Benimle konuştuğunda zoraki gülümsemek istemiyorum!
Yanımdan geçerken,
susup yol vermek istemiyorum!
Ya siz?!
E-Evet...
Öyleyse, kazanmalıyız!
Şimdi uyanma zamanı!
Ayağa kalkın, vatandaşlar!
Evet!
Nasıl oldu?
Tabii, bana uyar.
O kadar ürkütücüydü ki, kimse kaçıramazdı.
Ü-Ürkütücü mü?
Planımız hazır. Geriye kalan tek şey...
Kırmızı
Beyaz
Ve başladı!
Erkeklerin erkekler için, erkekler tarafından oynadığı, Direği Devir oyunu!
Hem seme hem de uke birbirine karışmış!
Beyaz takım önleyici bir saldırı başlatıyor!
Ü-Üzgünüm...
Sorun değil! Ben hallederim, Kaptan!
Sağ ol.
A-Arkadaşlar? İyi misiniz?
Çok tatlılar...
Kırmızı takımdaki tüm erkekler gerizekalı.
Hayatımda hiçbir pişmanlık yok!
N-Ne sinir bozucu!
Ne tür bir solo performans sergiliyor bu?
Her zamanki gibi baş belası.
Ama herkesin dikkatini o çektiği için ben işimi yapabilirim.
Sağ elim!
Daha değil... Zamanı gelmedi!
Bu, yalnız geçen uzun yıllarım boyunca
geliştirdiğim yetenek...
Gizli Hikki.
Hey. Geleceğini biliyordum.
Hayama.
Güzel bandaj. Kafa yaralanman mı var?
Kafam hep biraz ağrırdı.
Zaimokuza-kun, değil mi?
Onu yem olarak kullanıp bu kadar ilerlemek iyi bir plandı, ama...
Sana bir işaret koymamış olmam imkansız.
Beni fazla övme orada.
Bunu bana karşı kullanma.
Ben gösterişli oyunla değil, takım oyunuyla savaşacağım.
Buna çoğunluğun zulmü denir.
Kulağa kötü geliyor. Sayıya dayalı bir strateji.
Teslim mi oluyorsun?
Hayır...
Zaimokuza!
Yakaladım!
Sayıyla savaşacaksanız, biz de ağırlıkla savaşırız!
Yem için yem mi?!
Başımız dertte! Yakalayın onları!
Bizi geçemeyeceksiniz!
Yapabiliyorsanız bir deneyin!
Sizi yakalayacağız!
Zaimokuza...
Crusher!
Hachiman!
Harikasın, Hachiman!
Başardık! Başardık! Başardık!
Spor Festivali
Kaybettiğimize inanamıyorum.
Evet, faul yüzünden kaybedeceğimizi hiç düşünmemiştim.
Keşke biri baş bandına
böyle kötü bir değişiklik yapmasaydı, kazanırdık.
Özür dilerim, tamam mı?
Kimsenin izlemediğini sanmıştım.
Hayır, insanlar seni izliyor!
Haklısın.
O bandajı çıkarırken ne yapıyorsun diye merak etmiştim.
Sen de mi onu izliyordun, Yukinon?
Ben sadece gözüme çarptı...
Beni izlemeyin ikiniz de.
Ş-Şimdi, şimdi. Meguri-senpai mutluydu.
Yine de, bir spor festivalini kaybetmek gerçekten sinir bozucu.
Bunu şimdiye kadar hiç anlamamıştım.
Evet! Gelecek sene kazanacağız!
Evet. Gelecek sene.
Gelecek sene aynı takımda olacağımızı bilemezsin.
Hep böyle şeyler söylüyorsun...
Bu doğru.
Hikigaya-kun düşman olmayı daha çok sever gibi görünüyor.
Az önce birden motivasyonun mu arttı?!
Şimdiden heyecanlandım!
Festival bittikten sonraki festival,
Eve dönerken bir yerde duralım.
ve ondan sonrası da bir festivaldir.
Bazı şeyler tekrar yaşanamaz,
ama ister gülelim ister ağlayalım, günlerimiz akıp gider,
ve lise hayatımız sona erecek.
Ekstra Bölüm "Böylece, Onların Festivali Asla Bitmeyecek."
Böylece, onların festivali asla bitmeyecek.